Chapitre 5.2 : Requête GET

3. Le message envoyer par le client est :

	GET / HTTP/1.1
	Host: localhost:8080
	User-Agent: curl/7.47.0
	Accept: */*
4.
	- La methode GET sert a demander une ressource.
	- Le champ Host nous donnes les informations l'adresse et le port de la ressource demandée
	- Le champ User-Agent contient les informations sur l'application utilisateur qui a demandée la ressources (i.e Navigateur)

Chapitre 3.2 : TCP

1. Il y a une erreur qui apparaît cette erreur est dû à la fonction bind car quand on relance le serveur l'interface réseau est déjà en cours d'éxécution.
L'erreur dîte est : "Bind error: Address already in use
Connection refused: Socket operation on non-socket"

2. Le serveur s'arrete 1 seconde après la deconnection du client.

3. Telnet n'arrive pas a atteindre l'hôte car la connection est refusée.
Error : Trying ::1...
telnet: Unable to connect to remote host: Connection refused

4. Le premier client se connecte correctement avec le message qui s'affiche à l'écran mais le deuxième client reste bloqué après la commande netcat 127.0.0.1 8080. Une connection est acceptée pour l'instant.



